qué pasa a mí chavalería sí ya sé lo que
me vais a decir sé que me van a decir
que dónde voy con este vídeo que ya voy
tarde no tenía que haber grabado este
vídeo realmente hace una semana o sea
esta entrevista que subió darle al ha
subido el jueves pasado estamos ya
jueves hola rey del sanse o rey de la
actualidad no sea que con este subiendo
y comentando una polémica una [__]
semana después vale haberse traído un
poco a ver no voy a mentir realmente
aparte de que tenía otros temas que
comentar realmente también es que me da
un poco de pereza el hecho de que la
entrevista que le hizo da la salir de
rodríguez que es de lo que vamos a
hablar dure tres horas a tres [__]
ahora sí sí ya sé que también me vais a
echar en cara que yo también el subido
directo de tres horas pero es que son
tres horas de las cuales relevante
vienen siendo 20 minutos que no me vayas
a comparar directos míos de tres horas
donde podéis apreciar mi cara o sea que
que me estáis comparando mi cara con la
verdad en serio el seguir me están
comparando mi cara con la verdad no ya
fuera coña es que realmente lo que he
visto en esta entrevista pues no se me
ha hecho muy ameno no se me ha hecho muy
relevante muy entretenido felicito a
dallas
y por los números y el éxito que tenían
estos días con estos temas pero
realmente yo viendo la entrevista no me
he sentido es muy entretenido saberlo
por él no porque no sea un buen
entrevistador es porque no lo haya hecho
bien en el debate sino porque ella a
cada pregunta que el chaval le hacía le
daba mil rodeos mil vueltas te pregunto
de qué color es este ratón y tú dices es
blanco es un color que se parece al
hueso el hueso viene del hombre y tiene
muchas partes en todo el cuerpo y no
entiendo nada le daba mil vueltas
irrelevante a todo el asunto entonces lo
que he hecho ha sido tomar apuntes de lo
que me ha parecido más importante para
comentarlos voy a dar mi opinión de tres
horas de directo lo que me ha parecido
más interesante y más relevante para
comentar
pero yo lo voy a alargar los 10 minutos
de socios sabéis no la cosa es que como
traigo este vídeo casi con una semana de
retraso como todo en mí voy a intentar
aportar algo que no haya aportado nadie
voy a intentar traeros una novedad que
ningún canal de sal sé o os ha comentado
atentos apretar el culo live rodríguez
ha hecho una película y no hablo
solamente de la película está de tres
horas limpia rodríguez ha hecho una
película y acaba de salir el tráiler
esto no me lo esperaba para nada en esto
de repente yo antes de ponerme a grabar
este vídeo emitido en mis suscripciones
y que lo que pasa que estoy suscrito a
mil canales o sea lo he mirado y he
dicho de tener que empezar aquí hacer
una selección pero ver lo que pase como
me suscriba todos los canales tengo esa
manía porque cada vez que descubro un
canal nuevo aunque el tío me caiga mal
aunque no me gusta el contenido me voy
suscribiendo a todos los canales como
pasta y vigilando todo en plan stalker
no en plana y fort n de cotidiano y me
ha salido en la portada de youtube hoy
un tráiler con esta miniatura atentos el
mesero tráiler español 2020 y en la
miniatura sale lizbeth no sé qué
significará en méxico el mesero pero
aquí en españa viene siendo un camarero
así que
y no que será una película que trata la
historia de un camarero no así el limpio
rodríguez así de sencilla lo que pasa es
que la ponen a ella en la miniatura del
tráiler pero me he leído aquí la ficha
de la película y es que ya no figuran en
el [__] cartel no es que no salen en el
cartel y ni siquiera en el reparto de la
ficha no aquí vemos el reparto y su
nombre no aparece así que se ve que un
papelón muy importante no es que tenga
de hecho vamos a buscar exactamente en
qué parte del tráiler aparece ella
eso es todo lo que sale lip en el
trailer y claro todo el mundo ha venido
a ver el trailer por la [__] miniatura y
es que ella ni siquiera es parte del
reparto solamente hace un cambio ahí de
unos segundos bueno a ver según una idea
dice según ella va diciendo cuando le
hacen entrevistas y cosas yo he
escuchado que ella dice que es actriz de
hecho al principio de la entrevista que
la seda las dallas le pregunta por su
famosa bueno pero no famosa no por su
aparición en uno de los primeros
capítulos de exponiendo infieles y ella
le contesta que qué bueno que sigue
exponiendo infieles en alguna ocasión
son casos reales y en otras ocasiones
son casos ficticios casos inventados
esto ya lo veo nada malo esto ya lo he
dicho yo muchas ocasiones que me parece
normal o sea tenemos un programa también
que es muy entretenido que da muchos al
seo que es caso cerrado que se sabe que
falso no igualmente tengo me río cuando
lo veo entonces limber rodríguez explicó
que ella pues como actriz que después
participó la cogieron para uno de los
primeros capítulos no he hecho una cosa
que se ha criticado mucho y que la gente
como win me chupo se la tira mucho en
cara diciendo sí sí sí mirad mirad lo
falso que es poniendo infieles que
incluso la presentadora hizo el papel en
uno de los primeros capítulos
auténtica gilipollez eso sí no es buen
momento para el hiper rodríguez porque
es que está perdiendo una burrada de
seguidores diariamente según social play
en el último mes lleva perdido 60 mil
suscriptores un buen piquito es no se va
a quedar sin come tampoco la muchacha
porque veo que tiene un puñado vale que
les sobran suscriptores y de visita pues
bueno 25 millones de visitas no están
nada vale que algunos comemos con 45
millones de visitas que es lo que pasa
con la hiper rodríguez porque la gente
siempre la pelea tanto porque a la gente
no le cae bien live rodríguez de repente
porque la gente se está suscribiendo el
canal de lipper rodríguez porque eres
una mentirosa live es que no hay una
palabra que suelte por tu boca me toca
mucho la [__] el foco vale el foco de
este lo voy a mandar a tomar por culo
cuanto pase la cuarentena porque es que
de vez en cuando hace así y me pongo
todo blanco y de vez en cuando me tengo
que mover para que mi color vuelva o sea
si ya tengo mala cara con esto de que
llevo 40 días otra vez más comida mente
llevo cuarenta puntos días en cerrar mi
casa que parece que salió de estar
ingresado en el hospital para lo que con
el hospital parece que acaban de
desenterrar me [__] sí que tengo más
mala cara
de un burro este [__] foco nada más que
sabe ponerme blanco todo blanco aquí de
vez en cuando y parezco un espectro
después sé que hay de porque lleva una
semana sin comentar la polémica y que no
puedo no puedo tomarme en serio mi
trabajo con esta luz para que mucha
gente se queja de la calidad de mis
vídeos y tengo una [__] cámara 4k
entonces debería de ver increíble se
debería de ver esta [__] cámara de tal
forma que no haga así saque la mano por
la pantalla y te hago una paja pero no
sin embargo se ve como el culo porque yo
no sé configurarlo a ver ahora he puesto
el foco un poco más lejos parece que se
ve un poco mejor no sé para el próximo
vídeo os prometo os prometo que voy a
seguir siendo igual de guapo resulta ser
que lisbeth dice que el comienzo de la
polémica que ella ha formado con juan de
dios con kevin y con toda esta gente ha
sido exclusivamente debido a que ellos
le estaban lanzando muchas burlas desde
su canal ya sabéis que cuando toda esta
gente salió de bada bing y se separaron
formaron otro tipo llamado team fénix
con otro canal ytn de ese canal por la
han hecho cientos burlas al y menos
llamándola caballo en fin la típica
broma y llega un momento en el que él
él está allá y entonces decide
contraatacar pero live cuando te atacan
llamándote caballo o ha sido de cierto
tipo de bromas se responde con otra
broma al mismo nivel o con un saca no
con sacar y acusarles de que kevin está
siendo inculcado por su propio jefe y
menos aún cuando su propio jefe tiene
familia tiene un matrimonio que puedes
romper te tienes que estar como muy
segura para meterte en eso tienes que
estar muy muy segura porque vas a
perjudicar a una familia ya yo creo que
el ataque en el caso de que es
simplemente tuviera la intención de
defenderte estuvo un poquito
desproporcionado y ya no solamente que
estuviera desproporcionado es que yo
personalmente no te creo es que ya van
como 800 meses que puedo contar en la
que ha demostrado ser una mentirosa pero
una mentirosa de mucho cuidado en esta
misma entrevista ha confirmado que para
atacar a tus enemigos
eres capaz de [__] con todo tus acto
con yo y publicar una conversación como
si fuera una prueba sin ni siquiera
verificar si es cierto
luego ves ahí hay un nombre y bueno
cualquier persona puede decir ay no es
ese ni siquiera es mi nombre ni siquiera
es mi perfil porque pues no está el
mismo nombre en su facebook personal que
en su facebook público entonces yo digo
bueno me meto yo a su perfil de mi
cuenta de la cual ya eliminado tus
amigos
entonces puedes ir a su facebook para
que supieran que la conversación había
sido con él pero organizado por no hacer
un fácil no seas de tú hasta qué punto
una mentirosa y quiere dar las cosas por
buenas resulta ser que cuando publica
esa captura de la que ya hablamos en los
vídeos anteriores que es una
conversación de kevin con algunos
conoces algo que resulta ser que para
ella darle felicidad a la captura de
pantalla ella coge su móvil graba la
pantalla y se mete en un perfil que se
llama igual para demostrar que eso es
real o sea no tiene ningún sentido si tú
quieres demostrar que una captura de
pantalla es real del perfil de kevin y
que no es falsificada es imposible desde
una captura de pantalla que es imagen
que es una
capture a cualquiera puede falsificar
una imagen y ella lo que hace es a la
captura añadirle un vídeo de ellas
metiéndose en el perfil de kevin como
diciendo mirar realmente se llama que
vista no demuestra absolutamente nada a
eso se le llama manipulación si yo
quiero publicar unas capturas para
acusar a alguien de algo me tengo que
asegurar que esas capturas son reales ya
no me haga como me estoy peleando con
esta persona por esta captura sea falsa
o no venga me vale la meto aquí y si
cuela cuela y ahora se quiere justificar
diciendo que de todas formas ella lo
sabía de antemano porque qué bien se lo
dijo a ella en persona y mira lo dudo de
ti lo dudo y es que ha llegado incluso a
ir a la televisión con esa captura como
si fueran reales
[Música]
en dios y en la esposa de momentos
otra de las cosas que me cabrear un
montón y que me hace que chirríe los
dientes es que por una parte haya
reconocido que lo hizo por defenderse
porque le estaban tocando los [__]
pero después vengan con el cuento de que
lo hizo como parte del movimiento
feminista o algo por el estilo y que lo
hizo por kim que lo hizo para que quien
supiera la verdad que su marido la
estaba engañando y que toda mujer merece
saber la verdad yo no sé a cuenta de que
vive rodríguez se marca esto faroles
feministas últimamente el mensaje aquí
es que cualquier mujer que quiera dejar
a su marido en la situación que sea si
tiene hijos y la golpea si le es infiel
que está en el derecho al mensaje ya no
es directamente para una persona el
mensaje se convierte para todas las
personas del mundo no crees que es un
poco rebuscado lo que está asistiendo si
tú realmente quieres que la víctima se
entere la mujer se entere de que está
siendo engañada y lo hace con la
intención de que abra los ojos contacta
con ella por privado y se lo dices en su
momento no ahora porque te están
atacando a ti no tiene ningún sentido
porque si no te hubieran atacado te
hubiera seguido callando te este
supuesto secreto
que lo ha hecho de una forma viral sino
que además te has dedicado a publicar
memes donde la gente se cachondea de que
sea una cornuda m es que encima no soy
tuyo que son memes que ha cogido otra
gente o sea que eres la cabrona sí y de
badaboom otra cosa que me hace mucha
gracia no de la libre feminista cosa que
se ha puesto a poner estos días en
twitter como por ejemplo esto los
diciendo que hay un virus que mata mucho
más que el coronavirus el machismo que
me ha recordado a las gilipolleces de
podemos que me parece completamente de
vergüenza que estando en el estado que
estamos ahora mismo te pongas a decir
eso y por supuesto el segundo tema más
relevante de esta entrevista es sin duda
cuando se empieza a hablar de lo que
pasó con luisito comunica por si alguien
no recuerdas algún breve resumen lo que
pasó fue que el ibex hizo una
colaboración con el youtuber de raya
rayito para los colegas hizo la típica
colaboración en la que revisa su móvil y
expone a ver si rayito era infiel o no y
leyendo su móvil sale una conversación
que parecía ser de rayito con luisito
comunica en la que parecía que luisito
comunica estaba siendo infiel a su
pareja y visitó el vídeo en la que ayer
lo que chavales me está tocando la una
cosa más allá del foco los [__] no sé
qué es lo que pasa así que voy a
continuar el vídeo así vale a oscurita
porque me está inflando las pelotas
resulta ser que en esa parte de la
conversación parece ser que el visito
comunica era infiel a su novia por aquel
entonces la chule que ya tiempo después
cortaron por otro motivo y luego rayito
sacó la conversación supuestamente había
sido sacada de contexto y en esa
conversación leída como realmente era
pues se daba a entender otra cosa
totalmente diferente pueden ver esta es
la conversación que leyó lizbeth en el
vídeo yo le envié este vídeo a louis es
un vídeo que me envió pues una chica con
la cual salí un día antes la verdad y yo
le reenvía este vídeo a louis y le puse
la que me copian tierra yo lo hice yo se
lo mandé a él
a lo cual él me respondió todo esto que
ven aquí y esta es la conversación yo no
sé realmente lizbeth porque sacó de
contexto las cosas y dijo luisito el
pillo la que me cogía en tierra eso fue
lo que dijo ella en el vídeo y la verdad
es que no fue así
esto quedó totalmente saldado en su
momento y lo que se entendió fue que la
propia lizbeth hiba abouk fueron los que
hicieron que estos esa casa del contexto
leyeron la conversación como le dio la
gana para dar a entender que luisito
comunicar infiel y echarle [__] de
hecho ha sido la única ocasión en la que
el distrito comunica perder suscriptores
en masa que perdió muchísimo en ese
momento cuál es la implicación que el
ife la daba dallas sobre este tema
yo leí un mensaje si yo nunca digo esto
lo dijo ay es todo mi hijo ve realmente
me costaría decirte exactamente pero yo
estoy casi segura que esa conversación
fuera un grupo y bueno
era individual pero yo soy segura en un
grupo por ejemplo este público rayito es
falsa no quiero decir eso
es que es que te digo el nombre ya tiene
experiencias como de cortar los dos
mejor pues la explicación que da
básicamente es que la conversación que
utilizo ralito para justificarse y para
salvar a su amigo que era falsa que ella
recuerda perfectamente que la
conversación cuando ella la leyó era en
un grupo y la que mostró un rayito no
eran un grupo yo sinceramente lo que
pienso aquí es que cuando badaboom
publicó este vídeo olives hizo este
vídeo realmente no lo leyó sacado de
contexto con mala intención yo creo que
cogió simplemente el móvil o sea
luisito comunica no porque era el nombre
del contacto no se puso a leer la
conversación sin decir quién decía cada
frase la gente lo entendió mal y ella en
lugar de aclararlo en su momento que
pudo aclararlo pues hizo un vídeo
pidiéndole perdón a luisito comunica que
para mí eso era afirmar los rumores no
porque si no lo tendría que haberle
pedido perdón ella perfectamente podría
haber cogido si hubiera tenido buena
intención con él y haber dicho a ver
chavales que esta conversación está
sacada de contexto que la habéis
entendido mal que yo no leo que luisito
comunica sea
dice la que me cogía ayer que yo leo
visito comunica que es el nombre del
contacto y luego leo frase que entre los
dos se dice y no había entendido quién
dice cada frase y así hubiera salido del
paso pero no ella en su momento que hizo
esta línea el visitó comunica por eso
hizo ese vídeo pidiendo perdón y ahora
ahora mismo cuando ha cogido la dicha
dará que rayito ha subido la
conversación falsa pues tampoco ha
tenido buena intención porque ha vuelto
a abrir la herida ha vuelto a abrir la
verdad pero por suerte yo creo que nadie
se la cree yo creo que el ipe rodríguez
tiene la credibilidad a la altura de la
de mí haré por lo menos así que nada
chavales mi veredicto respecto a esta
entrevista es que el ibex rodríguez pues
no ha podido lavar su imagen porque
sinceramente no puedes lavar tu imagen
a no ser que vayas con la verdad por
delante cuando uno va siempre con la
verdad por delante no hace falta que
estés a cada pregunta dándole mil rodeos
vale dándole mil vueltas y yo creo que
aquí ha vuelto a demostrar que ha tenido
malas intenciones tanto con kimberly
loaiza y con juan pantoja como en aquel
caso que tuvo aquella polémica con
luisito comunica y con rayito no aunque
más extrañado que suelta en la
entrevista es que dice que ha grabado
con rayito y que se va a subir en la
próxima semana que bajo que bajo por
parte del rayito si esto es verdad una
persona que ya te ha traicionado y ya
está alejado vendría y que encima
perdiste una amistad por su culpa por
dinerito baila el perrito y buenos
chavales hasta aquí el vídeo por hoy
siempre podéis contactarme por email o
por mensaje directo de esta gran para
sugerirme todos los temas y todas las
polémicas que queréis que os dé mi
opinión y que las comenten y dejarme un
buen line nos vemos recientes